## Модуль 5. Домашнее задание

### Bank Application
C этого момента начинаем писать небольшое приложение, которое будем развивать на протяжение всего курса.
Это будет приложение которое обслуживает банк. Соответсвенно будем реализовывать фукциональность банка.

Создайте для него отдельный проект и репозиторий, назовите **bank-application**, корневой пакет бусть будет **ua.spalah.bank**.
Добавьте меня колаборатором в этот проект тоже.
Все домашки по bank-application будете делать в нем, а остальные в вашем первом репозитории.

#### Первое задание по Bank Application

Создать необходимые классы
  * **Bank** - класс который описывает банк. Содержит:
    * список клиентов (можете использовать ArrayList вместо массива)
    * метод для добавления клиента
    * метод для получения всех клиентов
    * для получения полной инфрмации о клиенте по его имени
    
  * **Client** - класс описывающий клиента
    * имя
    * пол (можете использовать ENUM)
    * список счетов
    * активный счет
    * конструктор с именем и полом
    * метод для добавления счета (если если это первый счет то делаем его активным счетом)
    * геттеры для полей
    * метод который принимает счет и делает его активным, при условии, что это существующий счет этого клиента (есть в списке его счетов)
    * метод getTotalBalance() который посчитает общий баланс клиента по всем счетам
    * метод toString() выдает инфрмацию о клиенте и всех его счетах
    * equals() и hashCode() - берут во внимание и имя и пол
    
  * **Счета** 
    * **SavingAccount** - накопительный счет
      * содержит баланс (double)
      * конструктор с балансом
      * метод для проверки баланса
      * метод для добавления денег на счет
      * метод для снятия денег со счета (нельзя снять больше чем остаток на счете)
 
    * **CheckingAccount** - кредитный счет  
      * содержит баланс (double) и поле overdraft (double)
      * конструктор с обеими полями
      * метод для проверки баланса
      * метод для добавления денег на счет
      * метод для снятия денег со счета (можно уйти в балансе в минус, но не больше чем значение overdraft)
      
    * все конструкторы должны валидировать исходные параметры (начальный баланс не может быть отрицательным) то же самое с методом который добавляет денег на счет (чтобы его нелья было сломать, передав отрицательную сумму)
    * toString() выдает информацию о счете - тип счета, баланс (и овердрафт)
    * общие поля и методы выносим в абстрактный класс

#### Запуск приложения

Соберите приложение и инициализируйте банк начальными данными (5 клиентов, 2-4 счета у каждого). Реализуйте вывод информации о клиенте по его имени введенному из консоли.
